___GIT. HW_1___

Как отправить ДЗ на проверку.
1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
2. Сценарий перенесите в этот файл.
3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.




__JSON__

4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.

5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. 
```
    - git clone https://github.com/tityuliya/JSON.git
```
6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
```   
    - cd JSON
    - vim new.json
```
7. Добавить файл под гит.
```    
    - git add new.json
```
8. Закоммитить файл.
```
    - git commit -m "add new.json"
```
9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
```
    - git push
```
10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
```
    - vim new.json
```
11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
```
    - git commit -am "modified new.json"
    - git push
```
12. Создать файл preferences.json
```
    - vim preferences.json
```
13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
```
    - vim skills.json
```
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
```
    - git add .
    - git commit -m "add files preferences and skills"
    - git push
```
16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    
18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.

19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON.
```
    - git pull
```

